*Etapa 1*
Herramienta para publicar una info en formato JSON o algún formato que nos permita leerlo después.

formulario(recibe datos ¿Qué comparto? ¿Donde lo comparto? ¿Cuanto pesa? ¿Donde lo entrego? ¿Cuando lo entrego?)

https://github.com/caolan/forms

retorna url para compartir

*Etapa 2*
-Sistema de búsqueda de items publicados según:
	geolocalización
	peso
-Restringir la búsqueda por Kilómetros a la redonda.
-Buscar por Tags

*Etapa 3*
Registro de usuarios, para poder hacer sistema de valoración y reputación.






